nuestra compañera Jacqueline mesa
Jacqueline te escuchamos Buenas noches
muy buenas noches Pedro
hermana las cámaras de seguridad de la
asociación de viviendas Santa Rosa en
Carabayllo registraron como Pablo
Abraham sarmientos carrera un presunto
sicario intentó acabar con la vida de un
empresario dedicado al rubro de lavado
de autos sin embargo el empresario salvó
a morir ya que el sicario al sicario se
le tragó el arma una Glock con una
cacerina abastecida con cuatro
municiones y una de ellas en la recámara
de compartimiento según el parte
policial el que hemos tenido acceso esta
arma Pedro se le tragó el presunto
sicario y pues se ve como las cámaras de
seguridad este sujeto huye de lugar huye
de la zona y pues se cruza este intento
de asesinato al empresario en su
desesperación él sale del lugar y pues
logra ser intervenido por los Halcones
norte de la Policía Nacional pero
mayores detalles nos lo brindó el
coronel de la policía Iván Pimentel
Laguna el jefe de la división de
emergencia vamos a escuchar lo que
indicó antecedentes por nuestro
comercialización de drogas en el tiene
denuncias por
delito contra el pudor de menores y
tiene también además un antecedente por
delito informático el 2017
no de acuerdo a los antecedentes
Aparentemente No
eso se determinará en el proceso de la
investigación que realice pues la de
caballo
bien hay que indicar a Pedro que lo que
estábamos escuchar Es parte pues de los
antecedentes que tenía este presunto
sicario pero también nos indicó el
coronel que se trataría de un caso de
extorsión que ya venía siendo pues
seguido este empresario hace varios
meses en donde le exigían Diez mil soles
a cambio Pues de cuidar su negocio vamos
a escuchar lo que indicó
dueño de una de un lavadero de carros
había había sido
Habían intentado asesinarlo este este
delincuente intervenido
apunta con el arma de fuego es una
pistola Glock que que tenía como cuatro
municiones en la cacerina y una de ellas
en la recámara listo para disparar
apunta al empresario pero la pistola se
traba ante esto el delincuente se da la
fuga es en esas circunstancias que
personal de Halcones Norte
empieza la persecución y la búsqueda de
este individuo
encontrándolo en un corralón a dos
cuadras del lugar
bien entonces Pedro eso ha sido parte de
la intervención que hizo la policía
logrando capturar a este delincuente que
hay que indicar y ha sido puesto a
disposición de bueno las autoridades a
la exposición de distinta y Carabayllo
para las diligencias correspondientes
vamos a escuchar finalmente también lo
que nos mencionó el coronel sobre este
caso
indica esta persona de que recibía
amenazas hace aproximadamente dos dos
meses le solicitaban dinero Diez mil
soles mensuales a fin de de cuidar su
negocio
el empresario no hizo caso a estas
amenazas no le tomó importancia además
de las llamadas telefónicas que le
hacían dejaban notas en su en su
establecimiento
haciendo este otro tipo de amenazas con
esta nota
esta persona que ha sido ya bueno
identificada como Pablo Abraham carrera
sarmientos va a ser también ya procesado
por el delito de homicidio en la
modalidad de sicariato en el grado de
tentativa e incautación de arma de fuego
que también tiene que ser investigada
cómo es que tendría Estas armas
información para los 95.5 de la FM
exitosa integral del Perú bien
Jacqueline gracias por la información
alcanzada